• Як у TypeScript реалізовано наслідування?
• Що таке абстрактний клас? Абстрактний метод?
• Навіщо використовується ключове слово implements?
• У чому різниця між private і protected?
• Навіщо використовується ключове слово static? readonly?
• Що таке опціональні параметри в інтерфейсі?
• Навіщо використовується конструктор у класах?

Створіть інтерфейс, що описує поведінку тварини (властивості, способи пересування). Використовуйте цей інтерфейс до класу Cat, Bird, Fish. Подумайте, які властивості мають бути опціональними.

Вивчити основні поняття, розглянуті на уроці.
Завдання 2
Створити поняття абстрактного батьківського класу Car. Від нього створити 3 похідні класи (марки автомобілів) із застосуванням методу super(). У класах використовувати модифікатори як у батьківському класі, і у похідних. Створити від похідних класів мінімум по 2 екземпляри (моделі автомобілів). Методи у похідних класах повинні виводити на екран усі властивості (опис автомобіля). Подумайте, які властивості у похідних класах мають бути public, які – private та protected.

public
private тільки всередині тіла класу, не успадковується підкласами
protected  доступ всередині тіла класу, успадковується підкласами


npm init -y
npm install typescript
"start": "tsc -w"